Techcombank Sinh lời tự động
TẾT AN NHIÊN, TIỀN TỰ ĐỘNG SINH:
Trọn Vẹn Hơn Mỗi Khoảnh Khắc Cùng Gia Đình!

Kích hoạt ngay
arrow_forward
Toàn bộ số dư tài khoản vừa tự động sinh lời vừa luôn sẵn sàng cho chi tiêu

Lợi suất trên toàn bộ số dư
Số dư càng nhiều, tiền lời nhận được càng nhiều

Xem chi tiết lợi suất


Sẵn sàng chi tiêu 24/7
An tâm sử dụng toàn bộ số dư cho mọi giao dịch chuyển khoản, thanh toán, rút tiền... mọi lúc, mọi nơi


Dễ dàng quản lý, chi trả minh bạch
Theo dõi tiến độ sinh lời trên Techcombank Mobile, tiền lời được chi trả định kỳ hàng tháng


Nhân đôi giá trị với điểm U-Point
Lợi ích tới 6%/năm khi 1 VND tiền lời quy đổi thành 2 điểm U-Point, sử dụng điểm đổi thành tiền, voucher hoặc thanh toán. Xem chi tiết điều kiện, điều khoản.

*Từ ngày 01/07/2025, Sinh lời tự động 1.0 sẽ chính thức khép lại. Khách hàng cần nâng cấp/kích hoạt Sinh lời tự động 2.0 để tận hưởng toàn bộ lợi thế sinh lời. Nâng cấp tại đây

Cơ hội trúng thưởng tiền tỷ lớn nhất trong năm
Căn hộ Masterise
Xe hơi VinFast
iPhone 16, Airpods 4
Hàng triệu phần quà, voucher hấp dẫn
Săn thưởng ngay 


Mô phỏng lợi nhuận bình quân 1 tháng
Nếu bạn có VND 30,000,000*  trong tài khoản

 


* Lợi nhuận được sinh ra mỗi ngày theo số dư

** Lợi suất áp dụng đã bao gồm lợi suất ưu đãi 0.25% cho Hội viên và 1.25% cho Chủ doanh nghiệp/Nhà đầu tư/Hộ kinh doanh cá thể.

Mô phỏng với số dư khác
chevron-bottom-icon.svg
Lợi suất được tính như thế nào?

Cách tính lợi suất chi tiết


Hơn 4 triệu khách hàng hài lòng 

Chuyên mục người thật - việc thật

Điều gì đã khiến hàng triệu khách hàng có trải nghiệm hài lòng khi sử dụng Sinh lời tự động?

Techcombank Sinh Lời Tự Động chiến thắng
03 giải thưởng quốc tế danh giá
Câu hỏi thường gặp

Techcombank Sinh lời tự động hoạt động như thế nào? 


Techcombank Sinh lời tự động là gì?


 Tôi có thể linh hoạt sử dụng tiền trong tài khoản khi bật Sinh lời tự động không?



Nguyên tắc tính lợi nhuận của tài khoản bật Sinh lời tự động?




Khi nào tôi nhận được lợi nhuận từ tài khoản bật Sinh lời tự động?






Xem thêm

Hướng dẫn kích hoạt Sinh lời tự động 2.0







Kích hoạt Sinh lời tự động 2.0


Hướng dẫn kiểm tra lợi nhuận



Bạn còn thắc mắc? Hãy để chuyên viên tư vấn
của chúng tôi hỗ trợ bạn
Liên hệ với chúng tôi
